# README.md #



## День первый (19:00 - 23:00) ##



- Выполнина визуальная реализация окна авторизации

- Выполнина визуальная реализация окна оформления заказа

- Выполнина реализация оповещения пользователя о неверно введёном логине и пароле

- Выполнина реализация оповещения пользователя о пустых полях

- Выполнина реализация скрытия маской пороля при вводе, а также его расскрытие при нажатии на checkbox

- Выполнина реализация передачи введённого логина из окна авторизации в окно менеджера

- Выполнина реализация открытия окна менеджера при удачной авторизации

- Выполнина реализация открытия окна оформления заказа из окна менеджера



---



## День второй (14:30 - 14:40) ##



- Выполнина визуальная реализация окна менеджера

- Выполненная работа была запушина на github



---



## День третий (12:30 - 13:40) ##



- Исправленна ошибка завершения работы программы

- Произведены изменения визуальной части окна менеджер

- Изменины MessageBox

- Выполненная работа была запушина на github



---



## День четвёртый (11:00 - 14:15/16:00 - 16:30) ##



- Создана БД
- БД подключена к приложению
- Реализованна авторизачия через БД
- Выполненная работа была запушина на github


---


## День пятый (11:00 - 13:00) ##



- Выполнина реализация добовления нового заказа и сохранения его в бд
- Выполненная работа была запушина на github

---





## День шестой (8:30 - 12:50) ##



- Выполнина реализация диалога с пользователем при оформлении нового заказа
- Выполнина реализация проверки заполнености всех полей при оформлении заказа
- Выполненная работа была запушина на github

>>> Нервы сдали и я сдам